Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa como un viaje tranquilo♪
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento de que tú y yo nos encontremos♪
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 21]
¿Qué significa esto?
¿Por qué me mentiste?
vi claramente
Hui le preguntó a Scar.
para regalarte esta flor.
¿Qué ocurre?
¿El gato te mordió la lengua?
¿Se te acabaron las ideas?
No,
lo entendiste mal.
¿Qué entendí mal?
No me importa
¿Quién te dio esta flor?
solo me importa
sobre que no me dices la verdad.
Hao Weilai,
Simplemente no quería que pensaras demasiado
y para hui
para convertirnos en la razón por la que luchamos.
¿Entiendes?
¿Por qué Hui
convertirse en un conflicto entre nosotros?
Nuestro conflicto
es que me mentiste.
Eres tan infantil.
¿No podemos detenernos en esto?
Si te dijera la verdad,
¿Estarías feliz?
¿Si te dijera que Hui me dio esta flor?
¿Lo harías?
No serás feliz no importa lo que diga.
Al final del día,
¿Por qué esto se convirtió
¿Acerca de que no confío en ti?
Me mentiste.
Ahora soy el equivocado
y tener que disculparme contigo?
Ya terminé de hablar.
Necesito calmarme.
¿Qué sucede contigo?
Así que ahora es mi culpa
y tengo que disculparme contigo?
Señor, le he preparado un regalo.
Incluso trajiste vino.
Sí, mi hermana me lo dio la última vez.
Está abierto.
Venir.
Uno, dos, tres.
Probemos.
Salud.
¿Qué opinas?
Nada mal.
Señor,
Usted pude decirme
sobre tu pasado?
De hecho,
Soy sólo una persona común y corriente.
no hay nada interesante
Crecí con una rutina,
sin logros significativos,
y no hay mucha emoción en la vida.
En breve,
es bastante aburrido.
Perdón por decepcionarte.
Señor,
¿Estás ocultando algo?
¿de mi parte?
¿Qué es?
Centavo.
Cuando la conocí por primera vez,
ella era una niña
a quien le encantaba cantar.
En ese tiempo,
a mi pareja y a mi nos gustó
ir a cenar a un café musical.
Ella era la cantante residente allí.
Su voz era hermosa,
como un viejo amigo
contando su historia.
Nos hicimos amigos
ya que íbamos allí más a menudo.
Luego abrí un restaurante.
y la invitó a cantar allí.
Nuestras interacciones se hicieron más frecuentes.
Después,
empezaste a salir?
Después de unos tres años,
fue descubierta por cazatalentos
Estaba ocupada con su carrera.
Durante ese tiempo,
También estuve más ocupado con mi carrera.
Gradualmente,
nos distanciamos.
¿No crees que es una lástima?
Cuando nos separamos por primera vez,
Yo estaba sufriendo.
Por mucho tiempo,
no pude seguir adelante
Mis amigos me aconsejaron que fuera al extranjero.
Así que aquí estoy,
viviendo la llamada "vida de anciano",
como tu lo pones.
Después,
¿Ustedes dos se mantuvieron en contacto?
Me encontré con ella una vez.
hablamos durante mucho tiempo
y habló de todo
sin reservas.
Más tarde me di cuenta
Creo
lo que ustedes dos tuvieron
no fue amor.
¿Sabes qué es el amor?
puede que no lo sepa
que es el amor.
Pero no pueden ser amigos
con alguien
realmente has amado.
Hao Weilai.
¿Hao Weilai?
¡Hao Weilai!
(Lo lamento.)
(El número que marcó está ocupado).
(Lo lamentamos.)
(Su llamada no se puede completar
(Lo sentimos. El número
(Weilai, tenemos)
(un largo viaje por delante juntos.)
Espero que podamos ser honestos el uno con el otro.
No importa lo que enfrentemos,
No debemos ocultárnoslo unos a otros.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
(Es esta flor)
(¿realmente no es un regalo de alguien?)
(Lo traje del restaurante).
(Hoy, el restaurante)
(ordenó algunas flores.)
(Pensé que se veían bien).
(Así que traje uno).
♪Lo sabes♪
(Hao Weilai,
(Eres tan infantil).
(¿No podemos detenernos en esto?)
(¿Estarías feliz?
(Al final del día,
♪Que alguna vez lo tuviste♪
♪Te conocí
Esto es interesante, ¿verdad?
El joven maestro me dijo repetidamente
para entregárselo en persona.
Está bien.
La flor en la puerta,
Lo traje del restaurante.
Xia Yuan
llama específicamente
cuando Weilai no está presente.
Qué opinas
¿Qué está haciendo si no esconde algo?
(¿Por qué te mintió?)
(¿Es porque a ella le importa?)
(Será mejor que te disculpes con ella)
(y hablar de todo).
(Entonces todo está resuelto).
¿Qué es?
Hora de levantarse.
No, déjame dormir un poco más.
¿No quieres verlo?
¿Mira qué?
Amanecer.
¿Amanecer?
Hace mucho frío.
¡Señor, mire!
Lo siento por lo de ayer.
Perdí la calma.
Está bien.
Mi método funcionó.
Cuando llegué a trabajar hace un momento,
Vi a Xia Yuan y Weilai.
manteniendo distancia unos de otros.
Y Xia Yuan
Parecía infeliz.
Obviamente, tuvieron una gran pelea.
Ahora Weilai sabe
qué miserable se siente esto.
Así es.
Pero su relación
No parece ser tan estable.
Sólo unas pocas palabras nuestras,
Ya tuvieron una gran pelea.
Nunca sabes
cuando las cosas podrían desmoronarse.
Estoy de acuerdo con usted.
Apresúrate.
Desacelerar.
Vamos.
Si no puedes alcanzarme,
No voy a esperar por ti.
Deja de saltar.
Cuida tus pasos.
Apresúrate.
quiero darme prisa en casa
Flores de la Patria...
¡Siqi!
Siqi, mantente despierto.
Siqi.
Doctor,
¿Es necesario esperar?
Me temo que su condición
No te preocupes.
Ella solo sufrió un shock.
y algunas heridas en la carne.
Pero aparte de estos,
ella está completamente bien.
Todo lo que necesita es un descanso adecuado.
recuperarse.
Con el tiempo, sus heridas se recuperarán.
Bueno.
¿Hay algo más que deba saber?
¿Te gusta su dieta y cuidados diarios?
Por cierto,
¿Hay alguna manera de aliviar su dolor?
Relajarse.
Puedes venir conmigo.
te daré toda la información
y conseguir la medicación
ella necesita para su dolor,
¿bueno?
OK gracias.
Ya vuelvo.
Descansar un poco.
Llámame si hay algo.
No te muevas.
Será mejor que no te muevas.
No debes, te lo digo.
Ir.
(Yuan,)
(Cómo se siente
(¿Tu corazón late más rápido?)
(¿cuando lo veas?)
(¿Te sientes increíblemente feliz?)
(¿cuando estás con él?)
(Encuentras
(¿Con solo pensar en él?)
(Sí estoy seguro)
(esto es amor.)
(Realmente me he enamorado de él).
(Siqi,)
(está seguro
(¿ahora un impulso momentáneo?)
(Sí, Yuan.)
(Estoy muy seguro de ello).
(Estoy 100% seguro de ello).
[Lo siento]
¿Por qué te levantaste?
Te traje algo de comer.
Toma un poco de sopa de pescado.
Aquí.
Puedo hacerlo yo solo.
Sólo déjame hacerlo.
¿Qué ocurre?
¿No te estás sintiendo bien?
No.
Quizás tengo demasiada hambre.
Aquí.
Puedo hacerlo yo solo.
Tú eres el paciente ahora.
Entonces tienes que escucharme,
¿bueno?
Toma, toma un sorbo.
¿Hace demasiado calor?
Aquí.
Necesitas
aprender a cuidar de ti mismo
porque no puedo ser
¿Entender?
Por cierto,
Cuando no estoy cerca estos días,
deja que te cuide bien.
entonces tienes que ser bueno
y recuperarme bien.
¿Entender?
Lo pondré aquí.
¿Qué opinas?
Tener algo más.
¿Quieres algunas verduras?
Luz roja.
Yo sé eso.
han pasado once horas
ya que me ignoraste.
Estoy a punto de cerrarme.
¿Qué estás haciendo?
Lo lamento. Se que me equivoque.
Ni siquiera debería haber preguntado.
Está mal que sea entrometido.
¿Me perdonarás entonces?
¿Qué estás haciendo?
Si no me perdonas,
Te arrastraré al otro lado de la calle
con los ojos cerrados.
Dios, ¿cuál es tu problema?
Estás loco.
Has visto
Cuando me enojo,
Loco.
Desde que empezaste a hablar conmigo,
Esta será la última vez.
¿Te enojarás la próxima vez?
Apresúrate. Vamos a casa.
Por aqui por favor.
Por favor, disfruta.
¿Qué opinas?
¿Puedes perdonarme ahora?
Lo pensaré después de la comida.
Vamos, no lo pienses.
Me has atormentado durante días.
Verás,
He reflexionado profundamente sobre mí mismo.
He vuelto ahora.
En el futuro,
si hago algo mal,
Si cometes un error,
Tú...
¿Disculpe?
¿Cometeré errores?
No,
siempre tienes razón.
¿Qué ocurre?
Creo que vi a Song Hangyu.
¿Está seguro?
Entonces
¿Quieres ir a hablar con él?
Olvídalo.
He decidido
dejarlo ir.
¿Cuál es el punto de buscarlo?
Comamos.
Hey hombre. ¿Qué pasa?
Xia Yuan.
Es posible que lo hayas dejado pasar.
Pero yo sé
necesitas un cierre.
Iré contigo.
No tengas miedo.
Vamos.
Por favor.
Gracias hombre.
Sabes
Se supone que debes pagar.
Y ahora,
si no me pagas mi dinero,
Creo que podrías encontrarte
¿Cuándo va a terminar esto?
¡Cuando me des mi dinero!
Canción Hangyu.
Tienen un poco de agua.
Gracias.
¿Cómo está tu lesión?
Está bien.
¿Quien es ese hombre?
El es mi novio.
Yuan,
¿cómo has estado durante este tiempo?
Estoy bien.
Te debo una disculpa.
Sé que me odias.
también sé
no importa lo que diga,
Pero
Nunca te he mentido.
Fui sincero contigo.
Realmente me gustaste en ese momento
y quería seguir adelante contigo.
Pero...
No espero que me perdones.
Pero desde que nos volvimos a encontrar,
¿Podemos seguir siendo amigos?
Estoy solo aquí.
No tengo amigos.
¿Qué pasa con Kate?
Entonces vine al extranjero
para encontrar una respuesta,
para darme una respuesta.
Todo está en el pasado.
Todo ya es cosa del pasado.
Mi mamá es una persona muy dominante.
Desde que era joven, ella exigió
que hago todo
La razón por la que estudié en el extranjero.
era escapar de su control.
Más tarde conocí a Kate.
Ella era como un refugio seguro.
haciéndome sentir seguro.
Entonces decidimos casarnos.
Pero el control de Kate se hizo más fuerte.
ella queria saberlo todo
No pude soportarlo más.
Yuan,
Originalmente quería ocultártelo.
y construir un futuro contigo.
Pero tú y Kate sois muy parecidas.
Ustedes dos son muy dominantes.
no quiero volver
a esos días de ser controlado.
Yuan,
Todo esto es mi culpa.
no debería haberme ido
Yuan,
Lo he lamentado estos últimos meses.
Me odio.
Odio mi debilidad.
Odio que sólo sé cómo escapar.
Yuan, no me va bien aquí.
No tengo amigos.
no me atrevo
Te extraño todos los días.
Lo entiendo.
Entonces, ¿nos volveremos a encontrar?
Creo que no es necesario.
No volvamos a contactarnos.
Puedes irte ahora.
Cuidate.
Despacio.
No es tan grave.
Ten cuidado.
Estoy bien.
Acostarse.
Ten cuidado.
Tu cuarto es un desastre.
Después de este,
Mi habitación, mis reglas.
¡Esperar!
Déjame ese osito blanco.
Quiero abrazar...
Aquí tienes.
Sostenlo.
Descansa bien.
Por cierto,
Puedes dormir hasta mañana.
Buenas noches.
es completamente diferente
Pensé cuando lo vi,
me rompería
y enfadarse.
Pero ahora mismo no siento nada.
Pensé en hacer muchas preguntas.
¿Por qué me abandonaste?
¿Por qué te fuiste sin decir una palabra?
Pero cuando lo enfrenté hace un momento,
No necesitaba ninguna respuesta.
No quería decir nada.
Todo está en el pasado.
Xia Yuan,
Necesito salir un rato.
¿Por qué?
Qiao Bin quiere verme
Entonces ve.
Me llamaste con tanta urgencia.
¿Qué pasa?
Me pareció ver a Sofía.
Pero busqué durante mucho tiempo
¿Estás teniendo alucinaciones?
Weilai,
¿Qué pasa si ella se esconde deliberadamente?
y no quiere que la encuentre?
¿Qué tengo que hacer?
Si ella se esconde deliberadamente de ti,
no podrás encontrarla.
Espere hasta que ella se dé cuenta.
Ella naturalmente vendrá a verte.
Sólo espera.
Debes aprender de mi error.
Si le hubiera dado a Sophia
No estaría en esta situación ahora.
Xia Yuan y yo estamos perfectamente bien.
No te preocupes por nosotros.
Yuan, vete ahora.
¿Quién eres?
¡Salir!
Estoy llamando a la policía.
Adelante.
Sé mi invitado.
No nos vamos.
¿Estoy en lo cierto, chicos?
Pero entonces,
pobre señor Song.
Puede que lo esté pasando un poco mal.
Yuan, no te preocupes por mí.
Acaba de salir.
¡Detener!
Ahora,
Señorita Xia.
Realmente no queremos molestarte.
Pero descubrimos que eres su esposa.
Sr. Song aquí
nos debe mucho dinero.
No puede pagarlo.
Así que pensamos
Podríamos llegar a algún acuerdo.
Ella no es mi esposa.
Solo confía en mi.
¡Ella no tiene nada que ver con esto!
¡Para!
Sr. canción,
Eres un buen chico,
un hombre honorable.
¿No es así, muchachos?
Pero los hombres honorables pagan sus deudas.
Señor,
si no tienes nada
podemos simplemente irnos.
¿Verdad, chicos?
¿Por qué no dices
¿Tu despedida de la señorita Xia?
Bueno.
¡No!
¡No, basta!
¡Por favor deje de!
¡Detener! ¡Detener!
Bien, chicos.
Eso es suficiente.
Por favor danos un momento a solas.
Por supuesto.
Tenemos todo el tiempo del mundo.
¿No es así, muchachos?
Mientras recuperemos nuestro dinero.
Bien, estaremos afuera.
Levantarse.
Song Hangyu, levántate.
Te enviaré al hospital.
¿Estás bien?
Vayamos al hospital.
Todavía puedo aguantar.
Llamemos a la policía.
Son muy poderosos.
Incluso si llamas a la policía,
Enviarán a alguien más a buscarme.
No puedo escapar.
¿Lo que le pasó?
¿Cómo llegó a este punto?
Yuan,
tienes que alejarte de aquí.
No quiero arrastrarte a esto.
¿Cuál es el punto de decir esto ahora?
Yuan,
Lo lamento.
nunca pensé
nos encontraríamos en esta situación.
Yo tampoco pensé nunca
vendrías a Europa.
Deja de hablar de esto.
Date prisa y encuentra una solución.
Yuan, sé que me has estado buscando.
Me he estado conteniendo.
Me abstuve de llamarte
y respondiendo a sus correos electrónicos.
Pero...
De verdad te amo.
Siempre te he amado.
Porque te amo mucho,
Quiero dejar tu mundo para siempre.
Mereces una vida mejor
y un mejor hombre.
No digas estas cosas.
Está bien, amigo.
Se acabó el tiempo.
No creo que tu amigo
Puede que mañana no veamos el sol.
Hasta luego.
Detener.
¿Cuánto te debe?
Yo lo pagaré.
Hao Weilai, ¿dónde estás?
Tengo algo que decirte.
Esperaré a que vuelvas.
¿Qué ocurre?
¿Por qué estás sentado aquí?
Ni siquiera encendiste la luz.
¿Qué pasó?
Es Song Hangyu.
¿Canción Hangyu?
¿Vino otra vez?
sus acreedores vinieron
a nuestra casa,
pidiéndome que pague su deuda.
¿Estás bien? ¿Estás herido?
Estoy bien.
Pero en esa situación,
si no estuve de acuerdo,
realmente podrían matarlo.
Entonces, ¿estuviste de acuerdo?
Realmente no tuve elección.
Entonces,
¿ahora que?
¿Cuánto cuesta?
Sólo el interés
son cincuenta mil euros.
Está bien.
Todo está bien.
Lo resolveremos juntos.
Lo lamento.
Está bien.
Cincuenta mil euros.
[Hua Ji hecho a mano. Bienvenido.]
[Sheng Yi Rou Tai]
Xia Yuan,
[Restaurante chino A-Jane]
Aquí.
Prueba las galletas que hice.
Es bueno.
Sopa de pollo de Qi.
Es fragante y rico,
un acompañamiento perfecto para tu comida.
He hecho algunas mejoras
Intentalo.
De hecho, hay algunas mejoras.
Por cierto,
hoy no es tu día de pago.
¿Por qué eres tan amable conmigo?
Soy una esposa obediente, por eso.
Toma algunas verduras.
debes terminar
todo lo que cociné hoy.
Aún necesitas hacerlo mejor
en la sopa de pollo.
Pero para un principiante,
ya esta bastante bien.
Entonces toma un poco más.
¿Has tomado una decisión?
Estoy realmente desgarrado.
Hay dos voces en mi corazón.
uno me dice
él estará en peligro
si no lo ayudo.
La otra voz me recuerda
que me abandonó sin corazón.
No tengo ninguna razón para ayudarlo nuevamente.
No se que hacer.
¿Que crees que deberia hacer?
Xia Yuan.
En primer lugar,
No te impediré ayudarlo.
Así que no te preocupes por mis sentimientos.
Yo también entiendo tus sentimientos.
Si fuera yo,
alguien que me lastimó
y ahora se enfrenta
todavía ayudaría
si tuviera la capacidad.
esta es la ganancia
Creo que podrías necesitarlo.
Weilai,
gracias.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo un colapso mental♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪